Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak dah beritahu Banjong belum?
Beritahu dia apa?
Bahawa kita pasangan sekarang.
Banjong
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
saya tak cinta...
Banjong, Banjong
Tentera Somdet akan datang
Semua orang, ambil jawatan anda
Dan ikut rancangan itu
Awak mesti menyerah
Jika tidak, saya akan membunuh kamu semua
Saya tidak memberitahu anda?
Saya memberitahu anda untuk diam.
Jangan mempertaruhkan diri. Adakah ia begitu sukar?
baiklah. Saya telah meletakkan abang saya dalam jagaan awak
Jadi lakukan dengan betul
Saya akan kembali untuk memeriksa kemudian
tak perlu.
Saya akan menjaga lebih baik daripada anda.
Worradej
Boleh saya minta air?
Terima kasih.
Makan lebih sikit, okay?
Worradej
Worradej, di manakah awak?
Saya di sini untuk membawa awak pulang.
Selepas saya mencukur jambul saya.
Saya tidak mandi dengan sesiapa sejak itu.
Jadi saya berasa agak malu.
kenapa awak malu?
Jangan malu.
Awak tak nampak pun kan?
Kalau tak nampak, tak perlu segan.
Ia sangat hangat.
Saya akan keringkan awak.
Wah.
Tidak mengejutkan.
Mengapa Worradej sangat mencintai Banjong
Kaca mata membuatkan dia kacak.
Tanpa cermin mata,
anda sepuluh kali ganda lebih kacak.
Tengok.
Mulut kecil, hidung mancung.
Mata yang sedih.
Bagaimana jika saya secara tidak sengaja menciumnya?
Tunggu.
Apa yang saya sedang buat?
Tetapi lihat bibirnya.
Tunggu.
Apa salah saya?
Mengapa saya tidak dapat menahan diri?
Wor, anda ahli sihir
Adakah anda memiliki saya?
Tetapi ini adalah badan anda pula.
Tunggu, Wor
Jangan kembali ke dalam badan sekarang.
Awak berdua buat apa?
Mengapa Banjong berbogel di hadapan anda?
saya...
Tenang, Kosol.
Aku cuma tolong dia mandi.
Kenapa mandikan dia? Adakah anda ibunya?
Dia dah besar, bukan budak lagi.
Dan awak masih mandikan dia?
Banjong kehilangan cermin matanya. Dia tidak boleh melihat dengan baik.
Saya cuma tolong dia. apa salahnya?
Cuma tiada cermin mata, bukan buta.
Saya katakan dia hanya membuat alasan untuk menyentuh awak.
Hei.
Dia tak suruh aku mandikan dia.
Saya sukarela sendiri.
Tadi dia pun pegang tangan aku
anggap gayung tu.
Adakah itu benar, Banjong?
Tidak hairanlah... gayung itu terasa lembut dan pucat.
Hei, berhenti sekarang, Kosol.
Bagaimana anda boleh menyakitinya seperti itu?
Banjong cedera.
Lagipun dia tak nampak.
Tunjukkan sedikit belas kasihan kepada orang lain.
Dan berhenti menjadi cemburu yang tidak perlu.
Kamu berdua berada dalam keadaan ini bersama-sama.
Bagaimana saya tidak cemburu?
Saya memberitahu anda, saya memberitahu anda.
Banjong itu tidak dapat melihat.
Dan saya hanya akan mandikan dia.
baiklah.
Awak tak pandai mandi kan?
Apa yang awak buat, Kosol?
Kosol!
Hentikan.
Saya mandikan awak, Banjong, awak yang licik.
Aduh, luka saya.
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
luka saya.
pulang ke rumah.
lepaskan.
Saya suruh awak lepaskan.
Tolong balik.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Adakah anda akan berjalan kembali
atau saya mesti membawa anda?
Hei, hentikan.
Saya tidak memberitahu anda?
Awak tiada hak untuk membawa saya
melainkan saya benarkan.
Fikirkan menjadi besar dan kuat
membolehkan anda membawa sesiapa sahaja pada bila-bila masa?
Jadi awak berkeras untuk tinggal di sini.
Untuk membiarkan Banjong menjadi anak rusa di seluruh dunia?
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Saya penat, saya marah.
Saya sudah habis bertengkar dengan awak.
Tunggu.
Hei.
Walaupun awak benci apa yang saya lakukan
dengan Banjong.
Saya perlu awak tahu.
Saya buat sebab saya sayang awak.
Jangan membenarkan keganasan dengan cinta.
Cinta adalah cinta.
Tetapi anda tidak mempunyai hak untuk menggunakan cinta
sebagai alasan untuk menyakiti orang lain.
saya tak tahu.
Apa yang telah anda lalui
untuk menjadi begini.
Tetapi orang.
Jika mereka tahu betul dan salah.
Mereka harus memilih untuk berubah
dan memperbetulkannya.
Terpulang kepada anda.
Sama ada anda akan atau tidak.
merah
Awak dilahirkan garang
supaya haiwan lain akan takut kepada anda
dan anda akan bertahan di dunia yang kejam ini
Tapi biar saya tanya awak sesuatu
Jika suatu hari nanti kekasihmu
diambil oleh harimau lain
tidakkah anda akan mengusiknya untuk mendapatkan mereka kembali?
Jadi apa yang saya buat salah
kerana garang?
Ini kerana saya ingin melindungi cinta saya
Tetapi anda manusia, bukan harimau
Kenapa awak ada di sini?
Duduk melihat seseorang yang patah hati
dan akhirnya mencurahkan isi hati mereka kepada seekor harimau
- Chet
- Oh
Tak garang langsung
Saya bosan, jadi saya meminta Jade untuk bermalam
Saya kebetulan mendengar anda meluahkan isi hati anda kepada Mumu
Apa yang awak cakap tadi?
Kita manusia, bukan harimau, kan?
Betul
harimau,
apabila mereka bergaduh kerana makanan atau pasangan
mereka akan menggunakan kekerasan untuk menganiaya satu sama lain
Tetapi kita manusia. Kita boleh bercakap.
Jika anda suka atau tidak suka sesuatu.
Jika anda mahu atau tidak mahu dia melakukan sesuatu.
Anda hanya perlu mengatakannya secara lurus.
Tapi kalau cakap terus tak berkesan.
Awak tak patut paksa dia.
Sebab sekali kena paksa.
Anda tidak akan memenangi hatinya.
Anda benar-benar telah dewasa.
Mari duduk dengan saya.
Eh...
Awak kata kita kawan kan?
Ya, Tuanku.
Eh.
Tuanku.
Apa yang anda katakan tadi sangat baik, Yang Mulia.
Seperti anda mempunyai banyak pengalaman dalam cinta.
Eh...
Tuanku.
Tolong jangan tersinggung, Tuanku.
Adakah anda pernah bercinta, Yang Mulia?
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Dan saya bertanya soalan ini kepada anda sebelum ini juga.
Tapi awak tertidur dulu.
Saya tidak pernah bercinta.
Apa yang saya katakan tadi kepada Abang Kosol.
Saya membaca semuanya dari buku.
Saya juga tidak pernah bercinta, Tuanku.
Kami adalah sahabat sejati.
Walaupun dalam soal hati,
kami berdua masih bersendirian.
Tetapi anda adalah Raja.
Mencari pasangan tidak sepatutnya sukar.
Siapa yang mahu bersama saya?
Saya boleh mencari seumur hidup
dan masih tidak menemui seseorang.
Anda akan.
Anda seorang yang mengambil berat tentang orang lain.
Sesiapa sahaja mahu anda dalam hidup mereka.
Saya sebaliknya.
Saya telah menjadi apa-apa selain masalah.
Tiada siapa yang mahu tinggal bersama saya.
Tetapi saya seronok bersama Tuanku.
Memang mengujakan. Saya tidak pernah bosan, Tuanku.
Kemudian adakah kita akan berjanji?
Jika kita sudah tua dan masih tidak dapat mencari isteri.
Kami akan kekal bujang dan berkawan selamanya.
Hei.
Ya, Tuanku.
Wah.
Kawan-kawan.
Naiklah.
Kenapa awak tegang sangat?
Luka awak sepatutnya kering sekarang.
Apa pun, saya minta maaf untuk Kosol.
Jangan tahan terhadap dia.
Saya kenal dia dengan baik.
Saya telah banyak menderita daripada dia.
Dia seperti ini selamanya.
Tetapi mulai sekarang, anda perlu melawan.
Jangan biarkan dia seorang sahaja yang berlakon.
Dengan apa yang boleh saya lawan?
Saya bukan pahlawan.
Kosol kuat seperti beruang liar.
Sedangkan saya hanya anak anjing.
Jenis bayi-anjing.
Tetapi jika Kosol membuli anda lagi.
Datang beritahu saya segera.
Saya akan membangkitkan neraka untuk awak.
Worradej.
Dunia memerlukan orang seperti anda.
Orang yang tidak berdiam diri dalam kesalahan.
Sebab tu saya suka awak.
Saya tidak begitu baik.
saya cuma...
tidak tahan melihat ketidakadilan.
Pergi tidur.
Saya akan pergi tidur tidak lama lagi.
Jika awak perlukan apa-apa malam ini,
hubungi saya.
Mimpi manis.
Worradej.
Bolehkah awak tidur dengan saya malam ini?
Tengok mata tu.
Patutkah saya tidur dengan Banjong untuk satu malam?
Tunggu, Wor.
Adakah anda cuba mengawal pemikiran saya lagi?
Jika saya tidur dengan Banjong malam ini.
Hantu akan menolak pasti.
Berhenti, anda perlu berhenti.
Dan keluar dari kepala saya sekarang.
Eh, baiklah...
Saya melambung dan berpusing apabila saya tidur.
Saya melambung dan pusing. Jika saya tertidur.
Lengan saya mungkin terkena luka awak.
Ia boleh memburukkan keadaan.
Saya akan pergi sekarang.
Putera, ulangi kepada diri sendiri.
Awak dah ada lelaki, awak dah ada lelaki.
Tetapi...
Biar saya tanya awak sesuatu.
Tadi, bila awak cakap macam tu...
Saya sebelum saya mengambil racun
dan selepas saya mengambilnya.
Terasa seperti saya dua orang yang berbeza.
Jadi yang mana satu yang anda suka?
Jangan susahkan diri sendiri, Worradej.
Jadilah apa pun yang anda inginkan.
Hanya kekal setia kepada diri sendiri.
Itulah awak yang saya sayang.
Walaupun awak benci apa yang saya lakukan dengan Banjong.
Saya perlu awak tahu.
Saya buat sebab saya sayang awak.
Cinta adalah cinta.
Tetapi anda tidak boleh menggunakan cinta
sebagai alasan untuk menyakiti orang lain.
saya tak tahu.
Apa yang telah anda lalui
untuk menjadi begini.
Tetapi orang ramai,
jika mereka tahu betul dan salah.
Mereka harus memilih untuk berubah
dan memperbetulkannya.
Terpulang kepada anda
sama ada anda mahu atau tidak.
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
luka saya.
Panda.
awak buat apa?
Mungkin membasuh pakaian.
Maaf.
Saya bertanya perkara yang salah.
Saya nak tanya pes cili apa
yang awak tumbuk.
pes cili api neraka.
Saya perlu memasak untuk abang saya.
Kalau saya biarkan awak buat,
dia tak boleh makan.
Dia akan kelaparan sebelum lukanya sembuh.
Dan saya akan membawa beberapa kepada Abang Kosol juga.
Kemudian apabila anda selesai.
Sila beri makan kepada Banjong juga.
Saya nak balik.
Betul ke?
bagus. Pergi kemudian.
Lagi cepat lagi bagus.
Saya akan menjaga abang saya sendiri.
Lepas tu saya serahkan pada awak.
Saya perlu kembali ke Kosol.
Jangan pergi lagi.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Kenapa tiba-tiba awak tak nak
jaga Abang Banjong?
Awak sebab dia terluka.
Awak tahu Banjong suka saya, kan?
Mm, baiklah...
Saya ada idea.
Tetapi saya tidak melihat dia
lebih daripada seorang kawan.
Saya tidak mahu dia
berfikir terlalu jauh daripada itu.
Jika saya melayannya terlalu baik.
Rasa macam nak beri dia harapan.
Semakin lama, semakin sukar untuk diperbaiki.
Biar saya tanya awak terus.
Anda dan Abang Kosol,
adakah anda bersama?
Bersama-sama, seperti dalam...
maksud awak kekasih?
Seperti dalam pasangan?
Mm.
ya.
Kami mengaku cinta kami.
Dan memutuskan untuk bersama.
Panda.
apa salahnya
Tiada apa-apa, saya sihat.
Cili dan bawang putih masuk ke dalam mata saya.
Anda juga suka Kosol, bukan?
Saya boleh beritahu.
Anda memasak dengan baik.
Tetapi jika anda memberikannya
kepada orang yang tidak mahu.
Ia tidak akan sedap untuk mereka.
Simpan masakan anda.
Berikan kepada seseorang yang mahukannya.
Di sini, Worradej.
Adakah makanan sudah siap?
Ia bukan Worradej.
Ini saya.
Kemudian ke mana perginya Worradej?
Kenapa dia tak bawa sendiri?
Dia yang perlu memberi saya makan.
Abang Banjong.
awak kacak.
Anda mempunyai sifat yang baik.
Dan anda berpengetahuan.
Anda harus mencari seseorang
yang benar-benar menghargai anda.
Bagi saya, saya akan mencari seseorang yang,
menghargai pes cili saya.
apa yang awak cakap ni?
saya tak faham.
Terangkan dengan jelas kepada saya.
Worradej memberitahu saya.
Dia dan Abang Kosol.
Mereka bersama sekarang.
Saya rasa kita telah kehilangan peluang, saudara.
Abang Banjong.
Apa pendapat anda?
Katakan sesuatu.
Jika mereka sudah memutuskan
untuk bersama.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Makan abang.
Hei.
Kosol, awak nak pergi mana?
Saya akan berjumpa dengan Banjong.
Hei, berhenti di sana.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Tiada apa-apa antara saya dan Banjong.
Dan saya telah pun meninggalkan rumahnya.
Anda sangat suka bertindak berlebihan.
Worradej.
Mari naik dengan saya.
Awak ajak saya naik kuda?
Ada apa dengan awak hari ini?
Ayuh, tolong.
pelik.
Pelik betul.
Biasalah, kalau saya teragak-agak.
Anda hanya akan menangkap saya
dan melemparkan saya ke atas kuda.
Kenapa awak bercakap sangat manis hari ini?
Sangat mencurigakan.
Nah, bukankah ini cara anda menyukai saya?
Cantik kan?
Ya, cantik.
Hei, Kosol.
Kenapa awak tiba-tiba
bawa saya menunggang kuda hari ini?
Saya nak minta maaf dengan awak
atas segalanya.
Semuanya? Ada banyak.
Nah, semua itu.
Untuk semua masa saya menyakiti awak.
Kerana membuat anda tidak bahagia.
Anda betul.
Saya tidak sepatutnya melayan awak dengan teruk.
Atau sesiapa sahaja.
Menggunakan cinta saya sebagai alasan.
Saya benar-benar minta maaf, Worradej.
Saya gembira.
Bahawa hari ini anda melepaskan kesombongan anda.
Pada mulanya,
Saya fikir anda seorang lelaki lurus yang degil.
Orang yang tidak pernah mengaku dia salah.
Tetapi...
kalau hari ni awak sudi minta maaf.
Kemudian saya akan maafkan awak.
Sejak kami saling mencintai sekarang.
Saya tidak mahu awak terluka.
Apa sahaja yang saya boleh lakukan untuk awak.
saya nak buat.
awak tahu,
awak lebih comel daripada yang saya sangka, Kosol.
Kemudian...
Saya akan memberi anda ganjaran sebagai balasan.
Siapakah itu?
Bukankah saya telah berkata untuk mengetuk sebelum masuk?
Kosol.
Saya pergi mengambil cebisan
cermin mata awak.
Dan membawa mereka kepada tukang
untuk membaiki untuk anda.
Adakah itu cukup jelas?
Kristal.
Saya melihat semuanya dengan jelas sekarang.
Mulai sekarang.
Saya tidak akan menghalang.
Antara awak dan Worradej lagi.
Terima kasih banyak-banyak.
Aduh, luka saya!
Sudah lama
sejak pertempuran itu berakhir.
Yang cedera semakin pulih.
Tetapi orang kampung masih bergegar.
Jadi saya fikir kita patut mengadakan perayaan.
Kembalikan kegembiraan dan kehidupan kepada semua orang.
Saya setuju, Yang Mulia.
Bulan purnama bulan kedua belas
hanya tinggal beberapa hari lagi.
Saya cadangkan kita mengadakan perayaan itu,
Tuanku.
Bulan purnama bulan kedua belas?
Itu sempurna.
Malam di bawah bulan purnama.
Cukup terang, tiada obor diperlukan.
Angin yang sejuk, sesuai untuk bersiar-siar.
Worradej.
Saya akan melantik anda untuk mengetuai perayaan ini.
Saya dengan rendah hati menerima, Tuanku.
Semua orang, mari kita buat perayaan ini.
se epik dan hebat yang mungkin!
Kira Somdet.
Pengakap kami melaporkan bahawa,
Singhanakhon merancang perayaan besar
pada bulan purnama kedua belas.
Ia dikatakan agak acara.
Hei, Kosol.
Selepas sekian lama, ia masih kelihatan
seperti ketulan najis.
Bilakah ia akan selesai?
Tak boleh sabar ke?
Ini adalah kali pertama saya.
Beri saya rehat.
Kali pertama anda?
Dan ini adalah yang terbaik yang boleh anda lakukan?
Kami sedang membuat balang air.
Bukan periuk rawak.
Ini kelihatan seperti pembakar kemenyan.
Di sini, lihat sampel. Nampak?
Pegang lebih rapat.
Saya sedang mengusahakannya!
Sebelum ia menjadi tinggi, ia perlu bermula rendah.
Dan jika anda tidak menghasilkan
idea ini.
Kami tidak akan bergelut
seperti ini sekarang.
Dalam perayaan yang lalu.
Kami menyalakan tanglung dan lampu
di sepanjang rumah dan tembok bandar.
Sebagai persembahan kepada yang suci.
Tapi kalau tahun ni nak orang kampung
berkumpul kat kolam.
Kami memerlukan alasan untuk menarik mereka ke sana.
Bagaimana dengan ini,
Pada malam kelima belas,
apabila sungai penuh.
Jemput orang untuk menghormati
Dewi Air.
Dengan krathong terapung
sebagai persembahan suci.
ya ampun!
Adakah saya menyaksikan satu lagi detik penting
dalam sejarah?
Adakah ini kelahiran
Festival Loy Krathong?
Saya setuju, Yang Mulia.
Seronoknya ada aktiviti yang
semua orang boleh sertai.
Tetapi saya bimbang tentang pembaziran, Tuanku.
Buat masa ini, populasi kita adalah kecil.
Tetapi beratus-ratus tahun dari sekarang.
Apabila bilangan bertambah.
Begitu juga pembaziran.
Bukannya menyenangkan hati Dewi.
Ia mungkin menyedihkan dia.
Anda berfikir jauh ke hadapan, Worradej.
Dan apa yang anda cadangkan?
saya rasa,
meminta orang ramai membawa air bersih
dari rumah mereka.
Dan tuangkan semula ke dalam sungai.
Dengan cara itu, tiada sampah.
Air tetap suci,
ikan tidak cedera.
Dewi akan gembira.
Dan bagaimana orang akan
membawa air dari rumah?
Dengan tangan mereka?
Setiap orang boleh,
membuat bekas tanah liat mereka sendiri
untuk menampung air.
Mempersembahkannya kepada Dewi
dengan penuh hormat.
Bukankah itu bagus?
Anda fikir semua orang boleh
membuat tembikar sendiri?
Kedengaran menyusahkan.
Saya tidak bersetuju.
Ia hanya tembikar.
- Tidak begitu sukar untuk dibuat.
- Jom mengundi.
Siapa yang berpihak kepada Worradej?
Angkat tangan.
Nampak? Akhirnya,
saya yang terjebak dengannya.
Baik, lupakan.
Hanya duduk diam. Saya akan buat sendiri.
Betapa sukarnya?
Ia hanya membuat balang air tanah liat.
Nampak? Ia tidak mudah sama sekali.
Ia lebih sukar daripada yang kelihatan.
Biar saya buat, awak duduk diam.
Tidak, awak duduk diam. Saya akan buat.
Gerakkan tangan anda.
Awak gerakkan awak.
Jika saya serahkan kepada awak,
ia tidak akan dilakukan walaupun pada tahun hadapan.
- Berdiri sahaja.
- Saya akan membentuknya, berikan di sini.
lepaskan. Tidak, awak lepaskan.
Tidak.
Saya akan buat sendiri.
Anda hanya diam.
Hei, Kosol.
Orang kampung memang memberi kerjasama.
Lihat, balang di mana-mana,
sedia untuk air.
Hei, Worradej.
Bolehkah anda membawa balang untuk saya?
saya malu.
Apa yang perlu dimalukan?
Ini adalah balang kita berdua,
diusahakan bersama. Anda patut berbangga.
Jika anda bangga, anda membawanya.
Adakah ini balang air
atau labu busuk?
Mengapa ia begitu berat sebelah?
Namun, walaupun ia hodoh,
Tidak kira betapa bengkoknya kelihatan,
kita patut melihatnya
seperti anak kita.
Walau bagaimanapun anak kita mungkin melihat,
kami tetap menyayangi mereka.
Jadi awak bawa.
Ia sangat cantik, oh!
Kenapa awak berhenti berjalan,
P'Banjong?
Apa itu?
Panda.
Mari kita ambil cara lain.
Tidak, Abang.
Kita tidak boleh terus mengelak antara satu sama lain.
Kita akan terpaksa menghadapinya akhirnya.
Jika ia bekerja dengan orang lain di sekeliling,
saya boleh mengendalikannya.
Tetapi bertemu dengan awak seperti ini,
Tak tahu nak buat apa. lepaskan saya.
Kenapa awak selalu lari dari masalah?
Dengan saya, awak tidak dibenarkan
lari ke mana-mana.
Biarkan saya pergi sekarang, Pandao.
Itulah Banjong dengan Pandao.
P'Banjong! P'Banjong!
Ke mana Banjong pergi, Pandao?
Dia mengalami sakit perut yang teruk
dan meminta maaf.
Pandao, tolong pegang ini.
Nanti saya datang ambil.
Kosol, awak nak pergi mana?
- Tunggu saya, Kosol!
- Worradej! Worradej!
Hei, whoa!
Aduh!
Benda ni sangat berat.
Kenapa awak ikut saya?
Adakah anda menangis?
Tidak.
Asap baru masuk ke dalam mata saya.
Banjong.
Sebagai kawan awak,
Saya fikir anda harus menghadapi kebenaran.
Dan berhenti berlari daripadanya.
Saya tahu ia mungkin menyakitkan.
Tetapi jika ia menyakitkan dan berakhir.
Itu lebih baik daripada menafikannya
dan menyakiti selama-lamanya.
Kalau nak menangis,
lepaskan saja.
Lelaki pun boleh menangis.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Tiada lagi air mata sekarang, bukan?
Rasa lebih ringan?
Tiada lagi air mata, okay?
Sekarang jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
katakan.
Saya berjanji saya akan mendengar.
Dan saya tidak akan menilai awak.
Worradej.
Hakikatnya,
Saya dah lama sayangkan awak.
Hari itu awak mengaku cinta awak,
anda tidak tahu betapa sakitnya
apabila saya terpaksa menolak awak.
Tetapi sekarang hari ini,
hari saya ingin mengatakan ya,
ia sudah terlambat.
Saya tahu kamu berdua bersama sekarang.
Dan saya gembira untuk awak.
Untuk cinta awak.
Tetapi saya masih belum boleh melepaskannya.
Jika saya berkata ya pada masa itu,
Saya tidak akan menangis hari ini.
Tetapi masa,
ia telah mengubah saya ketika itu
kepada orang lain hari ini.
Jadi jangan bazirkan sebarang penyesalan pada saya.
Masih ramai yang menunggu
cintamu.
Malah pada hari yang lain,
Saya masih mendapati diri saya terpesona oleh awak.
Awak sangat comel, sangat manis.
Mustahil untuk tidak suka.
Terima kasih, Banjong.
Kerana menyepi untuk saya.
Tapi aku tak nak persahabatan kita
hilang.
Bolehkah anda berkawan dengan kami lagi?
Sudah tentu.
Tetapi beri saya sedikit masa.
Luka masih segar.
sana, sana.
Hei, tidak mengapa, Banjong.
Jangan menangis lagi.
Kosol, mari peluk dia cepat.
Kawan kita menangis di sini.
sana, sana.
Hup.
Tidak mengapa, sungguh.
Jika awak terus memegang saya seperti ini,
Saya hanya akan menangis lebih kuat.
Tahun ini, di bawah bulan purnama
bulan kedua belas,
Saya berbesar hati untuk berjuang bersama anda semua
di Singhanakhon.
Tuanku.
- Raja Chaiyached telah ditembak.
- Chaiyached!
Raja Chaiyached kini telah meninggal dunia.
Takhta tidak boleh dibiarkan kosong.
Hei, Kosol.
Apakah rancangan anda untuk menyerbu
Istana Besar?
Saya mendengar bahawa,
Mereka sedang mengumpulkan tentera
dari empat bandar.
Kemudian berjumpa di Pak Nam Inthu.
Kosol, apa yang awak buat?
Memandikan awak, sudah tentu.
- Banjong, musang licik.
- Apa yang awak buat?
(Sweet sebenarnya)
Kalau saya nampak garang, saya tak berapa.
Maaf saya tidak cukup garang.
(Sebenarnya garang)
Sebab saya garang dalam kehidupan sebenar.
Saya akan memberi anda ganjaran sebagai balasan.
Hei, berhati-hati.
(Itu dekat, Count)
Bersandar ke belakang.
Hampir jatuh ke belakang.
(Kira, pastikan ia sejuk)
- Aduh, menggali.
- Tangan saya menggigil.
(Bergegar kuat)
Mencengkam tempat duduk dengan begitu kuat.